Program çalışınca bu soruyla başlar

Hangi işlemi yapmak istersiniz? 

 
1. yeni sınıf açma 

  *kullanıcıdan olusturmak istediği sınıfın ismi alınır o isimle sqlite3 database'inde bir tablo açılır
     *tabloda name, surname ve id columnları ile kayıtlar alınır
  *insertle öğrenci kaydı al input fonksıyonu kullanılarak her öğrenci tek tek  
  
tablo oluşturulduktan sonra tekrar ana menü sorularını sor
 
2.var olan sınıf üzerinde değişiklikler ve görüntüleme :

   sınıf isimleri sıralanır
   
  *hangi sınıf üzerinde işlem yapmak istersiniz? sorusuyla sınıf seçilir
  *bu sınıfta hangi işlemi yapmak istersiniz ? sorusu ile üç işlem seçeneği sunulur

       1. yeni öğrenci ekleme -> 
       2. öğrenci silme->
       3. öğrenci kaydı güncelleme->
          *öğrencinin hangi verisini değiştirmek istersiniz?
            1.name
            2.surname
            3.id
      4. Seçili öğrenciyi görüntüleme
 
      5. sınıftaki öğrencilerin tümünü görüntüleme
       

tekrar ana menüye dönülür
            

  